Dans la prochaine vidéo, nous parlerons d'Arclight, qui se reflète déjà
dans l'Arclight, et l'Arclight est le même que le précédent.
C'est le même que le précédent.
Comme Lyskyabunadidcolac,
Nakauraefo suis konoaku,
réflexe iliuwezai kuangalia fando,
majori thème yugi kuawakatimoji.
Kueniai Chubacagiza,
kawaidavatoto wa maga dawa kuawa,
kuanaa ngaliamuanga.
Hiwhiu, angaliai na lingamisha monerkanua,
fando réflexe Kuwa majori ti.
Izama peenvenikwa peenveni,
via waweza kuun garibiyae et dako na takaku ku ku sigo tozai ti.
Ce n'était donc pas facile de dire quoi
dire maintenant, mais j'ai pu
pour faire ça.
Il était difficile de dire à quel point je devais aider.
C'était difficile pour moi de dire la vérité.
mais ils ne me prêtaient pas attention
à propos des réflexes dans mon esprit
Je pensais que je souffrirais
parce qu'il manquait de tout
Si vous avez aimé la vidéo, n'hésitez pas à aimer et à vous abonner à ma chaîne.
Si vous voulez en savoir plus
à propos de moi, abonnez-vous à mon
canal.
Si vous souhaitez en savoir plus sur moi, abonnez-vous à ma chaîne.
J'ai pu voir que les gens qui étaient amoureux étaient
aime avec moi
et que j'ai pu jouer avec eux.
J'ai pu les voir et j'ai pu les voir.